## otus-microservices

1. Плюсы и минусы микросервисной архитектуры
2. Основы работы с Docker
3. Инфраструктурные паттерны
4. Основы работы с Kubernetes (часть 1)
5. Основы работы с Kubernetes (часть 2). [Домашнее задание №1](https://github.com/khaydarov/otus-microservices/tree/main/hw01)
6. Основы работы с Kubernetes (часть 3). [Домашнее задание №2](https://github.com/khaydarov/otus-microservices/tree/main/hw02)
7. Kubernetes. QA
8. Мониторинг и алертинг
9. Prometheus, Grafana. [Домашнее задание №3](https://github.com/khaydarov/otus-microservices/tree/main/hw03)
10. Service mesh на примере Istio [Домашнее задание №4](https://github.com/khaydarov/otus-microservices/tree/main/hw04)
11. Авторизация и аутентификация в микросервисной архитектуре
12. Backend for frontends. API Gateway. [Домашнее задание №5]()
13. Асинхронный и синхронный API
14. Event Driven Architecture
15. Распределенные очереди сообщений на примере Kafka
16. Паттерны поддержания консистентных данных (Stream processing). [Домашнее задание №6]()
17. GraphQL, gRPC
18. RESTful
19. Идемпотентность и коммутативность API в HTTP и очередях. [Домашнее задание №7]()
20. Тестирование микросервисов (часть 1)
21. Тестирование микросервисов (часть 2)
22. DDD и модульные монолиты (часть 1)
23. DDD и модульные монолиты (часть 2)
24. Паттерны декомпозиции микросервисов. [Домашнее задание №8]()
25. От монолита к микросервису
26. Введение в распределенные системы
27. Распределенные транзакции. [Домашнее задание №9]()
28. Паттерны кэширования и основные принципы
29. Шардирование
30. CP системы
31. AP системы
32. Роль архитектора
33. Стомость архитектуры. Артефакты архитектуры
